Pbl2: Xây dựng quản lý các phương tiện giao thông

Class: 
+ Hãng sản xuất
+ Biển số xe
+ Chủ xe
+ Ngày đăng ký xe
+ Tháng đăng ký xe
+ Năm đăng ký xe
+ Nơi đăng ký xe(Phường, Quận)




Kiểm tra:	
_ Thông tin của xe và người sở hữu(kể cả trường hợp người sở hữu cũ) 
_  Trong trường hợp người mua bán xe, thì sẽ đổi tên chủ sở hữu xe, đổi biển số xe mới
_  Tình trạng xe 
_  Kiểm tra xe đã từng vi phạm hay chưa?
_  Xuất, nhập và kiểm tra các thuộc tính xe của các khu vực trong thành phố
_  Kiểm tra đã quá hạn kiểm định hay chưa:
+Lấy giá trị ngày hiện tại trừ cho ngày đăng ký kiểm định gần đây nhất => kiểm tra được

//!! Khi nhập một phương tiện, đưa thông tin phương tiện đó vào file khu vực tương ứng
Khi kiểm tra thông tin khu vực, t nhập khu vực cần kiểm tra, sau đó chương trình in ra 
thông tin có trong file khu vực quản lý.

