Pbl2: Xây dựng quản lý các phương tiện giao thông

Class: 
+ Hãng sản xuất
+ Biển số xe
+ Chủ xe
+ Ngày đăng ký xe
+ Tháng đăng ký xe
+ Năm đăng ký xe
+ Nơi đăng ký xe(Phường, Quận)




Kiểm tra:	
_ Thông tin của xe và người sở hữu(kể cả trường hợp người sở hữu cũ) 
_  Trong trường hợp người mua bán xe, thì sẽ đổi tên chủ sở hữu xe, đổi biển số xe mới
_  Tình trạng xe 
_  Kiểm tra xe đã từng vi phạm hay chưa?
_  Xuất, nhập và kiểm tra các thuộc tính xe của các khu vực trong thành phố
_  Kiểm tra đã quá hạn kiểm định hay chưa:
+Lấy giá trị ngày hiện tại trừ cho ngày đăng ký kiểm định gần đây nhất => kiểm tra được

//!! Khi nhập một phương tiện, đưa thông tin phương tiện đó vào file khu vực tương ứng
Khi kiểm tra thông tin khu vực, t nhập khu vực cần kiểm tra, sau đó chương trình in ra 
thông tin có trong file khu vực quản lý.


Cccd chủ xe
Phân khối
Màu gì
Loại gì
Màu sắc
Tên xe


Sửa xoá, thay đổi thông tin xe
Biển số xe làm mã số
Thống kê theo từng khu vực: loại xe 
Sắp xếp phương tiện theo khi vực theo chữ cái
Quy định mã số xe(ngẫu nhiên biển số xe)
Thống kê xe cũ theo năm 
Kiểm tra nhập hãng xe, tên xe có đúng hay không
Thống ke theo từng hãng, từng quận
